=== O que é GIT? ===
	- "Ele trabalha como snapshots, tira uma foto de todo o seu projeto"
	- A maior parte das funcionalidades do git são locais

=== Três estados === 
	- consolidado (committed): Dados são ditos consolidados quando estão seguramente armazenados em sua base de dados local
	- modificado (modified): Modificado trata de um arquivo que sofreu mudanças mas que ainda não foi consolidado na base de dados
	- preparado (staged): Um arquivo é tido como preparado quando você marca um arquivo modificado em sua versão corrente para que ele faça parte do snapshot do próximo commit (consolidação).

=== Repositório GIT === 
	- O diretório do Git é o local onde o Git armazena os metadados e o banco de objetos de seu projeto. Esta é a parte mais importante do Git, e é a parte copiada quando você clona um repositório de outro computador.

=== Fluxo de trabalho(WorkFlow) ===
	- Você modifica arquivos no seu diretório de trabalho.
	- Você seleciona os arquivos, adicionando snapshots deles para sua área de preparação.
	- Você faz um commit, que leva os arquivos como eles estão na sua área de preparação e os armazena permanentemente no seu diretório Git.


